# Документация к приложению Имена


1. Redux не интегрирован в приложение, весь обмен данным происходит через route react navigation, либо же через AsyncStorage для сохранения данных там (избранное, карточки добавленные в избранное - лайк, состояние лайка)
2. Компоненты разделены на страницы приложения - Catalog.js (Энциклопедия), Collection (Подборка), Favorite (избранное), birthDay (дата рождения), Filter - (фильтр), Home.js (стартовый экран), Search (Поиск), ProfileScreen.js (карточка в раскрытом виде), ProfileMini (колода карт для свайпа)





3. Подробнее о текущих доработках. Добавление состояния лайка в profileMini.

ProfileMini принимает состояние лайка и обновляет дату при каждом свайпе - метод getData()

Проблема заключается в том, что компонент Card, на котором строится колода карточек, заранее прогружает
контент карты и не может поменять состояние текущей карты, из-за этого лайк работает, но не отобразит
изменения визуально, не перерендерит компонент. Так же в компоненте profileMini и ProfileScreen сам компонент имеет хук для проверки, есть ли карта в избранном или нет. Соответственно, в случае если 
карточка находится в избранном, он возвщает лайк белого цвета, наполненный, с обработчиком событий для удаление карточки из избранного. Если карточка не в избранном - то лайк полый и на нём навешан обработчик storeData, для добавления карточки в избранное

Компонент колоды карт взят отсюда, документация по данному API - https://github.com/alexbrillant/react-native-deck-swiper


В самом конце документации есть параграф - Updating props on card content? (dynamic card content)

В сути, это то что и нужно для перерендера карт, но свойтсво cardIndex уже занято методом findStartCard(), который берёт карту по переданному ID из предыдущего экрана (будь то подборка или энциклопедия)



4.  У нас есть bagde на react navigation в App.js. Имеются страницы - profileScreen и profileMini, в которых есть компонент добавления в избранное. При клике нужно чтоб в badge передавался обновлённый state, который, по-сути, counter.

В чём проблема - нет понимания как нам передать данные из экранов профиль и профиль мини в родительский app и обновлять значение badge сразу после клика. Читал про useContext и useReduce, но нет понимания как через них передать состояние


5. Так же избранное нужно реализовать в добавление в избранное в catalog.js и collection.js. Проблема там заключается в том, что при клике на итем списка имён мы передаём id карточки в profileScreen и profileMini, но, в этом случае у нас выведена определённая выборка из карточек с их ID, соответственно, нужно каким-то образом передать ID каждой карточки при рендере в AsyncStorage, производить проверку на то, есть ли итем в избранном и от него присваивать ей state (если в избранном карточка есть, то она полная. если нет, то полая)

